## GOSIM SUPER AGENT 黑客马拉松比赛规则

**比赛时间：**

比赛将于北京时间2025年3月1日0:00启动，并持续到3月31日0:00关闭。

**比赛形式：**

本次Hackathon是一个在线比赛，所有参赛队伍可以远程参与。

比赛分两个阶段：

阶段1：4小时视频短训，选择题问卷考核

阶段2：GitHub项目

**主办方：**

超级智能体黑客马拉松（Super Agent Hackathon）是由GOSIM大会举办的系列活动。

**比赛主题：**

使用MoFA框架协同构建智能体驱动的MoFA组合搜索引擎是大赛的目标。

“**创新**”与“**突破**”是GOSIM Super Agent Hackathon的两大主题。
**创新**：竞赛目标是创造前所未有的有用或有趣的智能体应用；
**突破**： 竞赛目标以较小型开源语言模型（LLM）搭配软件工具构建智能体，挑战大型商业模型，更高效地完成专项任务。
活动的主办者为每位参赛者提供名为 MoFA 的 AI 智能体构建套件和大语言模型推理API，构建超级 AI 智能体。

"**搜索**"与“**组合**”则是本次比赛的关键字。

报名信息：
所有参赛者都需要进行在线报名，报名截止时间为2025年2月28日（含）。报名时，参赛者需提供个人信息，包括姓名、GitHub账号、微信号、联系电话等，报名通过赛事官网（https://gosim.org/hackathon)进行，官网上将提供详细的报名指引。

奖项说明：

本次Hackathon将设置多个奖项，以表彰参赛者的优秀表现。

一等奖 1 名：mac笔记本

二等奖 3 名：iPad

三等奖 8 名：Airpods 4

赛事规则：

参赛个人或团队需分别提GitHub交代码项目。包括：
●可被安装和执行的代码
●可执行脚本或程序
●详细操作说明文档（从安装到完成任务执行）
●录屏启动程序到程序完成退出的演示（不超过3分钟）
●README.md文档

其他：

i) 代码和报告等参赛成果必须在规定时间内提交，逾期提交组委会将不予受理。

ii) 评委和评分标准：赛事组委会将确定10位来自MoFA、DoRA、Moxin、Moly等开源项目的资深开源软件开发者作为评委，评分标准将包括作品创新性或突破性、任务完成度、技术难度、实用性等方面。 大赛组委会和评委会保留对评奖评分的最终解释权。

iii) 作弊条款：以下行为将被视为作弊，组委会将有权剥夺相关团队的奖项，甚至取消其竞赛资格：

a) 使用其他人代为制作的作品。

b) 团队成绩有欺骗行为。

c) 抄袭其他队伍作品。

d) 在程序中直接嵌入预期输出或行为的硬编码逻辑，绕过正常输入与处理流程，从而伪造或操控程序运行结果。

iv) 参赛者参赛项目GitHub开源项目仓库将在GitHub向公众公开。

v）优胜参赛项目将被邀请加入GOSIM开源创新汇中国大会。

vi) 优胜参赛项目和部分其他参赛者以及参赛项目将被邀请加入MoFA开源项目开发，或受邀成为GOSIM MoFA Workshop,  魔法师学院（MoFA Academy）讲师等。